5:41. ¿Qué pasó mientras usted dormía?
una persecución y balacera no contra
criminales. Es un muerto y un herido
detenido en Villa El Salvador. El
enfrentamiento se originó tras confirmar
que este auto en el que se movilizaban
fue reportado como robado. En la escena,
los dos delincuentes abatidos y
detenidos presentaban antecedentes
policiales.
Bueno, y en tanto hay que informar que
sobre esto dio un balance justamente el
comandante general de la Policía
Nacional del Perú, Óscar Arriola,
escuchemos
en la cual con inteligencia artificial
[carraspeo]
se plaquean los vehículos que tienen
actividades sospechosas y en esta
oportunidad desde Villamaría del Triunfo
eh al ingresar la placa del vehículo
intervenido arroja a Roja que tiene una
un requerimiento por robo, o sea, tiene
una anotación por delito contra el
patrimonio robo. Es así que se le hace
la voz de alto y al haber resistencia y
más bien fuga se inicia una persecución
hasta este lugar en la que eh que se
suma también un
vehículo de serenazgo y se produce un un
enfrentamiento armado en la que los
delincuentes eh disparan contra el eh
los halcones del sur y al momento de
nuevamente hacerle la voz de de alto
baja uno y dispara con contra los
miembros de la Policía Nacional del Perú
y del Serenazgo hiriendo a un serenazgo
y es ahí donde se produce el abatimiento
de Johnny García Hernández, de 26 años,
eh
eh de nacionalidad colombiana, quien
tiene
eh antecedentes del año 2022 por delito
contra la vida, el cuerpo y la salud en
el 2023 ha estado internado en el penal
San Pedro Lurigancho por tenencia ilegal
de armas de fuego y en el 2026, quiere
decir en este año por el delito contra
eh de receptación No, durante esto